---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
keywords: []
description: 'null'
datePublished: '2016-08-31T10:45:23.269Z'
dateModified: '2016-08-31T10:45:23.080Z'
title: Barco residential projectoren voor de ultieme thuisbioscoop
author: []
authors: []
publisher: {}
sourcePath: _posts/2015-12-17-6ffdcd6a-5ea2-4436-8cac-0938caf8fdb2.md
via: {}
starred: false
url: barco-residential-projectoren-voor-de-ultieme-thuisbioscoop/index.html
_type: Article

---
## Barco residential projectoren voor de ultieme thuisbioscoop

Dit was voorheen de Avielo serie van projectiondesign(r), nu na de 
overname door Barco worden deze modellen onder de Barco naam geleverd. 
De productieafdeling van deze home cinema projectoren is in Noorwegen.

Wat zijn de grote voordelen om voor Barco residential te kiezen:  
-Barco gebruikt de beste componenten en daar komt uiteindelijk de prijs 
uit (ipv andersom zoals veel merken werken, het moet voor een bepaalde 
prijstarget en dan wordt het dus kiezen voor alternatieve goedkopere 
componenten)  
-Alles wordt in Noorwegen handmatig gemaakt en in elkaar gezet, behalve de DLP chip (komt van TI) en de lenzen (komen uit Japan)  
-Barco gebruikt hele hoogwaardige volledig glazen lenzen in de projectoren, vandaar het scherpe beeld  
-projectoren van Barco worden gebruikt in veeleisende toepassingen; bij 
simulatoren bijvoorbeeld waar het belangrijk is dat ze niet stuk gaan.  
-projectiondesign heeft veel ervaring bij postproductie bedrijven waar 
kleurechtheid een grote rol speelt, vandaar ook de mooie realistische 
kleuren bij de avielo projectoren.  
-Barco residential projectoren worden via geselecteerde dealers geleverd
en niet via internet verkocht door winkels die geen advies of goede 
support kunnen geven.

Er is een T-serie en er is een M-serie. De modellen in de T-serie 
(Theater) zijn echt bedoeld voor de meest veeleisende filmliefhebber, 
deze projectoren zijn ontworpen voor gebruik in een echte 
thuisbioscoopruimte. De modellen in de M-serie (Media room) zijn 
speciaal ontworpen voor toepassing in huiskamer achtige ruimtes die je 
niet volledig donker wil of kan maken.